Repository: Elementtair/forkbb
Catalog: app/lang/*/index.po
Languages: zh

source: Empty board
zh: 论坛为空。

source: Newest user: %s
zh: 最新注册用户：%s

source: Newest user: <a href="%2$s">%1$s</a>
zh: 最新注册用户：<a href="%2$s">%1$s</a>

source: No of users: %s
zh: 用户数：<b>%s</b>

source: No of topics: %s
zh: 主题数：<b>%s</b>

source: No of posts: %s
zh: 帖子数：<b>%s</b>

source: Online users
zh: 在线：

source: Stats info
zh: 论坛信息：

source: Board stats
zh: 论坛统计

source: Most online
zh: 最高在线用户数（%1$s）出现在 %2$s

source: User info
zh: 用户信息

source: Visitors online
zh: 在线注册用户：<b>%1$s</b>，访客：<b>%2$s</b>。
